# Go Game

Go Game — это приложение на Vue.js для игры в Го, предназначенное для двух игроков на одном устройстве. Проект разработан просто так, ибо скучно было.

## Особенности

- **Интуитивный интерфейс:** Простота взаимодействия для игроков.
- **Гибкость настройки:** Возможность выбора размера игрового поля.
- **Поддержка локальной игры:** Два игрока могут играть на одном устройстве.
- **Современные технологии:** Использование Vue 3, Vite, Pug, и Stylus для разработки.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/andrew-kras/go-game.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```bash
   cd go-game
   ```

3. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

## Запуск

Для локального запуска используйте следующую команду:

```bash
npm run dev
```

Приложение будет доступно по адресу: `http://localhost:3000`

## Сборка

Для сборки проекта используйте:

```bash
npm run build
```

Результат будет доступен в директории `dist`.

## Технологии

- **Vue 3**: Основной фреймворк для разработки интерфейса.
- **Vite**: Быстрая сборка и запуск приложения.
- **Pug**: Шаблонизатор для написания HTML.
- **Stylus**: Препроцессор для CSS.

## Планы

- Добавить поддержку мобильных устройств.
- Доделать маленькие размеры полей.
- Улучшить интерфейс вывода результатов игры.
- Исправить баг с gulp (deploy/build).

## Вклад в проект

Если вы хотите внести вклад:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку (`git checkout -b feature-name`).
3. Внесите изменения и закоммитьте их (`git commit -m 'Add new feature'`).
4. Запушьте изменения (`git push origin feature-name`).
5. Откройте Pull Request.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробнее см. файл [LICENSE](./LICENSE).

---

С удовольствием принимаются идеи, баг-репорты и предложения. Удачной игры!
